El cuento de Caperucita Roja.

Erase una vez una niña muy bonita. Su madre le habia hecho una capa roja y la niña la llevaba tan a 

menudo que todo el mundo la llamaba Caperucita Roja.

Un dia , su madre le pidio que llevase unos pasteles a su abuelita que vivia al otro lado del bosque , 

recomendandole que no se entretuviese en el camino , porque cruzar el bosque era muy peligroso , ya 

que siempre estaba acechando por alli el lobo.

Caperucita Roja recogio la cesta con los pasteles y se puso en camino. La niña tenia que atravesar el 

bosque para llegar a casa de la Abuelita , pero no tenia miedo porque alli siempre se encontraba con 

muchos amigos: 

los pajaros, las ardillas...

De repente vio al lobo , que era enorme , delante de ella.

- ¿A donde vas , niña? - le pregunto el lobo con su voz ronca.

- A casa de mi Abuelita - dijo Caperucita.

- No esta lejos - penso el lobo para si, dandose media vuelta.

Caperucita puso su cesta en la hierba y se entretuvo cogiendo flores: - El lobo se ha ido

-penso- , no tengo nada que temer. La abuelita se pondra muy contenta cuando la lleve un

hermoso ramo de flores ademas de los pasteles.

Mientras , el lobo se fue a casa de la Abuelita , llamo suavemente a la puerta y la abuelita le abrio 

pensando que era su nieta Caperucita. Un cazador que pasaba por alli habia observado la llegada del 

lobo.

El lobo devoro a la Abuelita y se puso su gorro rosa se metio en la cama y cerro los ojos. No tuvo que

esperar mucho , ya queCaperucita Roja llego enseguida , toda muy contenta.

La niña se acerco a la cama y vio que su abuela estaba muy cambiada.

- Abuelita , abuelita , ¡que ojos mas grandes tienes!

- Son para verte mejor- dijo el lobo tratando de imitar la voz de la abuela.

- Abuelita , abuelita , ¡que orejas mas grandes tienes!

- Son para oirte mejor- siguio diciendo el lobo.

- Abuelita , abuelita , ¡que dientes mas grandes tienes!

- Son para...¡comerte mejoooor!- y diciendo esto, el lobo malvado se abalanzo sobre Caperucita y la 

devoro al igual que habia hecho con la abuelita.

Mientras tanto, el cazador se habia quedado preocupado y creyendo adivinar las malas intenciones del

lobo, decidio echar un vistazo a ver si todo iba bien en la casa de la Abuelita. Pidio ayuda a un segador y 

los dos juntos llegaron al lugar.

Vieron la puerta de la casa abierta y al lobo tumbado en la cama, dormido de tan harto que estaba.

El cazador saco su cuchillo y rajo el vientre del lobo. La Abuelita y Caperucita estaban alli, ¡vivas!.

Para castigar al malvado lobo , el cazador le lleno el vientre de piedras y luego lo volvio a cerrar. 

Cuando el lobo desperto de su pesado sueño, sintio muchisima sed y se dirigio a un estanque 

proximo para beber. Como las piedras pesaban mucho, cayo en el estanque de cabeza y se 

ahogo.     

En cuanto a Caperucita y su abuela, no sufrieron mas que un gran susto, pero Caperucita Roja 

habia aprendido la leccion. Prometio a su Abuelita no hablar con ningun desconocido que se 

encontrara en su camino. De ahora en adelante , seguiria los consejos de su Abuelita y de su Mama.

FIN
